# SUPER FOOD. Система доставки еды


# Мы
Обычно люди пользуются сервисами доставок, чтобы просто поесть. Как ни крути, это так.

Для нас удобный функционал — неотъемлемая часть всей работы ЗАКАЗ-КУХНЯ-КУРЬЕР-КЛИЕНТ. Мы идем в ногу со временем для прогрессивной работы нашей системы.

Что же мы из себя представляем? Сейчас расскажем.


# Как устроена система доставки?
  ## Менеджер
  Видит и контролирует все заказы и их статусы. Добавляет новые блюда, редактирует или убирает уже существующие, а также модифицирует отдельные ингредиенты блюд. Но самая важная его задача - возможность принимать заказ в работу.
  ## Покупатель
  Заказывает блюда из предложенного списка с модификацией ингредиентов. Смотрит содержимое своей корзины и модифицирует его. Имеет возможность ввести адрес места доставки и выбрать время. Может добавить комментарий к своему заказу. И конечно видит на каком этапе находится его заказ.
  ## Курьер
  Видит список заказов, которые находятся на кухне и выбирает заказ на доставку. Функционал позволяет видеть смену статуса с “на кухне” на “ожидает курьера”, а также подтвердить факт передачи заказа для доставки и факт передачи заказа заказчику. Имеет возможность сообщить менеджеру о проблеме с клиентом (нет возможности доставить, нет оплаты, т.д.)
  ## Кухня
  Наша кухня видит список заказов, поступивших на приготовление. Она управляет началом приготовления заказа. Можем менять статус заказа на “ожидает курьера”. Есть возможность посмотреть, какой курьер взялся за доставку заказа, и иметь возможность подтвердить факт передачи заказа курьеру.


# Разработка
  Мы использовали следующие языки программирования:
  ##  **[`JavaScript`](https://ru.wikipedia.org/wiki/JavaScript)** **[`CSS`](https://ru.wikipedia.org/wiki/CSS)** **[`HTML`](https://ru.wikipedia.org/wiki/HTML)** **[`PYTHON`](https://ru.wikipedia.org/wiki/Python)**

**Руководители проекта**


